На этот раз ситуация следующая: вы работаете в приложении по доставке готовых продуктов. К вам пришел коллега с результатами двух тестов:

* В первом тестировали разрешение фотографий блюд в приложении: пользователям показывались либо прямоугольные, либо новые квадратные 
* Во втором: была обновлена кнопка заказа, и часть юзеров видела старый вариант, а часть – новый

Коллега пришел к вам с просьбой: он посмотрел на графики и предположил, что среди групп могут встретиться различия. Ваша задача – помочь ему проверить гипотезы, сделать соответствующие выводы на основе статистических тестов и принять решения.

## Задания:
1. Выберите метод, который предположительно подойдет в первом вопросе.
2. Проверьте, являются ли дисперсии внутри групп гомогенными.
3. Проведите тест на нормальность распределения.
4. Сравните средние в представленных группах.
5. Используйте критерий Тьюки и определите, между какими группами есть статистически значимые различия. 
6. Примите решение: какие картинки в итоге будем использовать?
7. Выберите метод для второго теста.
8. Визуализируйте распределение events для контрольной и тестовой групп. 
9. Посмотрите на описательные статистики events в разбивке по группе и по сегменту пользователя. 
10. Выберите формулу для модели, проведите тест.

## Описание данных
`5_task_1:`

* id – id клиента в эксперименте
* group – в каком разрешении показывались картинки (A – прямоугольные 16:9, B – квадратные, C – прямоугольные 12:4)
* events – сколько блюд суммарно было заказано за период

`5_task_2:`

* id – id клиента в эксперименте
* segment – сегмент (high/low)
* group – вид кнопки (control – старая версия, test – новая версия)
* events – сколько блюд суммарно было заказано за период

